0)forskjellen er at uten jquery så implementerer nettlesere koden forskjellig så det kan bli feil/missforståelser,
med jquery så implemeteres det så likt som mulig.

1)
De sterke sidene til Html og css er at du kan få stil på tekst o.l
De sterkeste med cavnas er at du ikke trenger å gå inn i koden manuelt å skrive hver gang
Og html er hierarkisk så du må laste hele siden på nytt når det er noen forandringer
mens i canvas oppdateres boksen med en gang når du trykker i den.


2)

Jeg vil si interaksjonsmåten canvas bruker er ved skjermberøring med mus.
I canvasboksen kan man "tegne" med disse gjenstandene.

x)
Samarbeidet med Tor arne bang, Julian Fedog og Steffan larsen
Brukte ca 3+ timer.